Sipariş özeti için ücret başlığını değiştirmek olan ilk adımla
başlayalım.
Önce activity_mainlayout dosyasını açıyorum ve
ücret başlığını kontrol eden izlemeyi bulmak için gidiyorum.
Ve imlecimi buraya kouyuyorum,
sonra da bu izlemenin doğru bir şekilde işaretlendiğini görüyorum.
Artık devam edebilir ve buradaki diziyi düzenleyebilirim.
Bunu sileceğim ve Sipariş Özeti yazacağım.
Ön izleme penceresinde doğru biçimde güncellenir.
Düzenleyi tüm başlıklar yerine büyük harf O ve
büyük harf S ile hecelediğime dikkat edin.
UI'mizi değiştirmeye karar verirsek ve
tüm başlıkları yanlış olarak ayarlarsak, metnim yine doğru olacak.
Ben de bunun gibi Sipariş Özeti yazmayı tercih ediyorum
ve sonra da Özellik metni Tüm Başlıklar için kullanıyorum = doğru.
Tamam, ilk nesne halloldu.
İkinci görevimiz ücret değeri TextView'i bulmak ve
bunun bir Kimliğini almak için onu değiştirmek.
Sipariş özeti başlığından sonra bir sonraki TextView'a hareket edersem
o zaman bu ücret değeri TextView ve burada da işaretlenmiş.
İstendiği gibi, Kimliği order_summary_Text_view olarak değiştireceğim.
Harika, bunlar planlamadaki XML değişiklikleri.
Uygulamayı çalıştırıp hala çalıştığını göreyim.
Aslında, çalışmıyor.
sembol ücret text_view'i bulamadığıyla ilgili bir hata mesajı veriyor.
Java dosyasının içinde.
Uygulamamızın derlenebilmesi için sonraki adımları
uygulamamız gerekiyor.
Ana Aktivite görüntüleme mesajı metodunda,
değişkenin ismini priceTextView'dan orderSummaryTextView olarak değiştirmemiz lazım.
Mesajı görüntüleme metodundaki ana aktivite dosyası içinde
ücret TextView'i burada buldum.
Bunu sileceğim ve orderSummaryTextView yazacağım.
Camel Örneği olacak ve
küçük harf o ile başlayacak çünkü bir değişken ismi.
Hemen bir uyarı mesajı alıyorum, değişkenin hiç kullanılmadığını söylüyor.
Onu kopyalayacağım ve onu burada bir sonraki satırda kullanacağım
çünkü priceTextView çözülmedi diyen bir hata mesajı var.
Ve sonra bunu silin, ve yeni değişken ismini burada kullanın.
Tamam, ve bu hatayı giderir.
Ama burada hala başka bir hata var, ve bence bu son görevle ilgili.
Buradaki son nesne R.id.price_text_view'i
R.id.order_summary_text_view olarak değiştirmemi söylüyor.
Bu kırmızı hataya çift tıklayacağım ve
onu silip yerine order_summary_text_view yazacağım.
İşte, ve hata gitti.
Ve şimdi artık uygulama hatasız olarak çalışıyor.
İlk planlama doğru.
Ücreti söylemek yerine, şimdi sipariş özeti diyor ve
miktarı değiştirip siparişe tıklarsam, özet burada görünüyor.
Şimdi yapmış olabileceğiniz gözlemler hakkında konuşalım.
Doğru ya da yanlış cevap olmadığını hatırlayın.
Öncelikle, ücret TextView için, ona order_summary_text_view kimliği verdiğimizde
aynı format yeniden çıktı
Java kodunun içinde, tam da biz Görüntüleme Mesajı metodunu düzenlerken.
Yine, ücreti sipariş özeti olarak değiştirerek
kodun diğer kısımlarında çeşitli etkilere neden olduğunu da farketmişsinizdir.
Şimdi uygulamanın yeniden çalışması için bu değişikliklerin bazıları gerekmektedir,
ama diğer değişiklikler daha iyiydi
ve hiç eski kalmadı bizde, referansları ücrete bağladık.
Görüntüleme Mesajı metoduna daha yakından bakarak,
sadece dizi mesajı adı altında tek bir girdi parametresi olduğunu fark etmiş olabilirsiniz.
Ve bir dönüş değeri yok.
>> Bu nedenle bu metodda bir şey dönüşü yapmamızı söyleyen bir satır yok.
Yine TextView kelimesini, XML'de görünce fark edebiliriz ve
planımıza bir metin görüntüsü ekleriz.
Aynen buradaki gibi telaffuz edilir.
Yine buradaki kod satırı bir değişkenin görevi gibi,
orada değişken verisi türü,
değişken ismi ve sonra da bir ilk değerimiz var burada.
Tam sayıları ve dizileri nasıl deklare ettiğimize eşit bir durum bu.
Ve eğer gerçekten yakından baktıysanız bunun
bir metod çağırma gibi göründüğünü, findViewby parantezler açarak,
ortaya bir şeyler yazarak, ve sonra parantezi kapattığını görürsünüz.
Buna benzer olarak buradaki setText ile, bir açık parantez,
ortaya yazılacak bir şeyler, ve sonra parantezin kapanmasını görürüz.
Bu da bir metod çağırma olabilir.
Sonraki videolarda, bu kod satırlarında neler olduğuna
daha yakından bakacağız ve
ne anlama geldiklerini gerçekten anlamaya başlayacağız.